Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman güzel bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi ayaklarımın üzerinde duracağım.
Evet, değerli şeyler asla şekil almaz
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Sakura!
Genin Sınavı'nda hayatta kalma eğitiminde
sana Genjutsu'yu öğretmeye değmiş
Gerçekten bu konuda yeteneğin var.
Ha?
Genjutsu'yu çöz ve
Naruto ile Shikamaru'yu uyandır!
Naruto çok sevinecek.
Uzun bir aradan sonra
bir görev alacak.
Görev derken ne demek istiyorsun?
Dikkatli ol...
Dalga Ülkesi'nden beri
ilk A Seviye görev bu.
Zor Durumdaki Köy.
Yeni Bir A Seviye Görev!
Sensei! Şu anki durumumuzla
A Seviye görev ne demek?!
Ne yapmamız gerekiyor?!
Sasuke, Kum Köyü'nden Gaara ve ekibini
kovalıyor.
Sakura...
Naruto ve Shikamaru'nun üzerindeki
Genjutsu'yu çöz,
ve Sasuke'nin peşinden git.
Olağandışı Çakra'dan...
tedirgin oluyorum.
Ama o zaman,
Ino ve Choji'yi uyandırıp
büyük bir grupla gitmeliyiz.
Bu köye sızmış oldukça fazla sayıda
Kum ve Ses Shinobisi olabilir.
Dört kişiden fazla ekipte hareketler yavaşlar...
ve düşmandan saklanmak zorlaşır.
Bunu Akademi'nin devriye eğitiminde
öğrenmiştin, değil mi?
Ah, anladım! O zaman dört kişi demek
sen de bizimle geleceksin...
Hayır, buradan ayrılmamalıyım.
Çağırma Jutsu'su!
Geri kalanı için, bu Pakkun
Sasuke'nin kokusunu takip edecek!
Y-Yoksa...
diğer üye bu köpek mi?!
Hey! Küçük kız!
Bana sevimli köpek deme!
Sevimli... demedim.
Tamam, Sakura! Naruto ve Shikamaru'nun
üzerindeki Genjutsu'yu çöz!
Tamam!
Çöz!
Ne oldu... Sakura?
Eğil!
Sonra anlatırım!
Şimdi eğil!
Shikamaru... sen başından beri...
uyanıktın...
Ahhh!
Sen de Genjutsu'yu çözebiliyordun!
Neden uyuyormuş gibi yaptın?!
Hımph! İşin içine girmek istemiyorum!
Hayatta olmaz...
Sasuke'yi umursamıyorum bile!
Ahhh!
N-Neler oluyor...?
Naruto! Arkanda!
H-Hızlı...
Sadece hızlı değil...
Guy Sensei!
Şimdi, görevi açıklıyorum!
Görevi duyar duymaz
şu delikten geçin.
Sasuke'yi bulun,
ona katılın ve durdurun!
Sonra güvenli bir yerde
yeni emirleri bekleyin.
Ha? Sasuke'ye bir şey mi oldu?!
Sebebini yolda anlatırım!
Hadi gidelim
Of... Neden ben?
Hey, çocuk!
Ha?
Eğer bu görev başarılı olursa,
ödül olarak patilerime
dokunmana izin vereceğim.
O yüzden surat asma!
Ha?
Gördün mü?
Yumuşak ve esnek!
Es... nek...?
Evet, çok...
Yumuşak ve Esnek!
Hadi gidelim!
Hey!
Sadece onlarla olur mu?
Sorun olmaz.
Pakkun yanlarında.
Çok fazla kovalamazlarsa...
Seninle tekrar savaşabileceğim aklıma gelmezdi...
Bu bariyer içeriden kırılmadıkça
aşılamaz.
Eğer Hokage-sama o dördünden
birini çıkarırsa,
yardım edebiliriz...
Hey, başlamak üzere.
İçeride de bir bariyer kurun!
Tabii!
Hm... Görünüşe göre buradan
kolayca çıkamayacağım.
Öyle demiyorsun herhalde.
Birisi girip araya girerse
senin için daha zor olur, değil mi?
Ninja Tekniği: Kiremit Shuriken!
Bu çok basit!
Gölge Yılanı Vuruşu!
Bu kadar zayıf bir teknikle...
Yaşlanmak kötü, değil mi,
Sarutobi Sensei?
Yer Değiştirme?!
Toprak Stili: Büyük Çamur Nehri!
Bu mu?
Sanmıyorum!
Toprak Stili: Toprak Ejder Bombası!
Ateş Ejder Bombası!
Toprak ve Ateş'i birleştirmiş!
Mükemmel, Hokage-sama!
Boş yapma, Orochimaru.
Çok iyi...
Gerçekten, çok hafife alınmışım.
Bu seviye bir Jutsu ile
beni öldürebileceğini mi sandın?
Hımph... Her zamanki gibi nefret edilesi!
Öyle deme.
Zor bir öğrenci sevimlidir.
Değil mi, Sarutobi Sensei?
Bir şeyler tuhaf...
Akademi'nin tüm sınıfları
kendi kendine çalışıyor.
Ve o duman...
Sınav alanından geliyor.
Doğuda bir karışıklık
yok mu?
Acaba bir şey mi oldu...
Bu kesinlikle tuhaf!
Ama aniden kendi kendine çalışma
gerçekten can sıkıcı!
Bir süredir böyle!
Evet. Iruka Sensei
ve herkes gecikti...
Değil mi, Konohamaru?
Konohamaru?
Off!
Of, bu da ne?!
Annem bunu yeni almıştı!
Renkli kalemimi ödünç verebilirim.
Ne diyorsun?!
Bu renk bu baharın yeni rengi!
Ah, ne yapacağım?
Bu da...?
Acaba Naruto ve diğerleri
Sasuke'yi durdurmaya mı gitti?
Şu çocuklar mı?
Ama birkaç Genin'in
hiçbir fark yaratamayacağı kesin...
Hm? Bu, arkadaki çocuğun verileri mi?
Ona fazla değer veriyorsun.
Tekrar düşün!
Onu hafife alırsan tökezlersin.
Öğretmenler Odası
Köye birkaç birliğin sızdığına dair
bilgi var...!
Öğrencileri hemen güvenli bir yere
tahliye etmeliyiz!
Evet... Ve öğrenciler arasında
paniğe yol açmadan!
O zaman öğrencileri tahliye edelim
bir tahliye tatbikatı bahanesiyle!
Artık oyun oynamayı bırakmanın
zamanı gelmedi mi?
Bu bir Akademi dersi değil, yani...
Haklısın.
Son anlarını öngördün mü?
Yaşlı diye sana
hafif davranmayacağım.
Dört gözle bekliyorum.
Jutsu'na bağlı olarak,
seni Akademi'den
başlatmak zorunda kalabilirim!
Lütfen beni fazla hayal kırıklığına uğratma!
Vay be...
Ne Çakra ama?!
Evet... Görünüşe göre hava
vücudun içine çöküyor!
Shuriken Gölge Klon Jutsu'su!
Çağırma Jutsu'su. Diriliş!
O teknik!
Bir!
Çağırma Jutsu'sunu
kalkan olarak kullanıyor.
Ve bu ölü kişi...
İki!
Üçüncüyü ne pahasına olursa olsun durdurmalıyım...!
Üç!
Görünüşe göre üçüncü olmadı.
Neyse...
Görünüşe göre üçüncüyü durdurdum.
Şimdi işler zorlaşıyor...
O ikisini çağırmış...
O-Olamaz!
Şu kişiler mi...!
Şu kişiler mi?
Şimdi ne yapacaksın,
Sarutobi Sensei...?
Hayır...
Üçüncü... Hokage-sama
Tamam! Herkes, lütfen hızlı hareket edin!
Ah, ne gün ama!
En sevdiğim renkli kalemim
böyle kırılmak zorunda değildi!
Berbat tahliye tatbikatı...
Kendi kendine çalışma daha iyiydi.
Konohamaru sessiz, değil mi?
Acaba ne oldu?
Ha? Evet.
Tüm okul uzun süre
kendi kendine çalıştıktan sonra,
tüm okul bir tahliye
tatbikatı yapıyor.
Bu çok tuhaf!
Tamam! Durun! Sıraya girin!
Iruka Sensei'nin yüzündeki ifade...
Burada kesinlikle bir şeyler dönüyor!
Ve ayrıca...
Tamam, herkes!
Kendi başınıza ayrılmayın.
Şu gökkuşağı... Bir süredir
canımı sıkıyor!
O nedir, Yaşlı Adam?
Tuhaf bir gökkuşağı var!
Olağandışı bir gökkuşağı!
Gökkuşağını seviyor musun, Konohamaru?
Evet! Ve hiç bu kadar güzel
bir gökkuşağı görmemiştim!
Anladım, anladım.
Ama, Konohamaru...
Hmm?
Gökkuşakları eskiden yılanları simgelermiş...
Ve kötülüğü haber verirlermiş.
Bu kadar güzel bir şey? Yalan!
Anladım, anladım.
Yılanları simgeliyor...
Bir şeyler mi oluyor?
Uzun zaman oldu... Saru.
Ah, sensin...
Yaşlanmışsın, Sarutobi.
Bu büyük kardeşlerle böyle bir şekilde
karşılaşacağımı hiç düşünmezdim...
Üzücü.
Bu kötü.
O Çağırma Jutsu'su...
Onlar da kim?!
Lütfen hazır olun...
Birinci Hokage-sama...
İkinci Hokage-sama!
Doğru...
Siyah saçlı olan
Birinci Hokage.
Beyaz saçlı olan
İkinci Hokage.
İkisi de en güçlü Shinobiler
olarak bilinir
ve bugünkü Yaprak Köyü'nü inşa eden
Hokage'lerdir!
Diriliş, ha?
Demek bu genç bizi
Yasak Jutsu ile çağırdı?
Fena değil...
O zaman, Sarutobi!
Bu demek oluyor ki... seninle savaşmalıyız?
Yaşlılar sohbetini bırakalım...
Başlayalım mı?
Ne zaman yaşarsan yaşa,
savaş hep vardır.
Bunu seviyorsun, değil mi?
Ölülerle alay edip zamanla oynamaktan
hayır gelmez!
Anladım! Demek olan bu!
Şu Sasuke, sabırsızlanıyor!
Peki, neden beni de bu işe kattılar?!
Çok can sıkıcı!
Çaresi yok!
Kakashi Sensei'nin emri.
Bu taraftan!
Şu çocuk, ha...
Hadi gidelim
Herkes hata yapar
Bundan utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa, mola ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
Çok fazla pişmanlık
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Hadi göğsümüze rozetler kazıyalım
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Bundan utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntüyü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü ilerle
Kahretsin! Takipçiler çok hızlı!
Bir Genin yakalanırsa,
işimiz biter.
O zaman,
pusu kurup saldırmalıyız.
Ben de düşündüm,
ama muhtemelen işe yaramaz.
O zaman ne yapmalıyız?!
Tek bir seçenek var.
Sonraki bölüm, "Bir Tembelin Harekete Geçişi:
Artık Tembellik Yok!"
Tarza uymuyor,
ama sanırım başka çaremiz yok.